Repository: minaik-com-tw/EIP
Catalog: Leica/App_LocalResources/LeicaEdit.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

# all_empty
source: please input inspect data
zh_tw: 請輸入檢驗資料

# sp_stand
source: Sample Standard
zh_tw: 抽樣標準

# samp_num
source: Number of samples
zh_tw: 抽驗數量

source: Assembly staff
zh_tw: 組立人員

# birth_dt
source: Manufacturing Date
zh_tw: 生產日期

# d_qty
source: Defect Quantity
zh_tw: 不良數

# fun_test
source: Functional testing
zh_tw: 功能檢查

# inpecter
source: Inspct staff
zh_tw: 檢驗人員

# insp_info
source: Inspect Informaction
zh_tw: 檢驗資訊

# insp_type
source: Inspect Type
zh_tw: 檢驗類別

# inspct_num
source: Number of inspection
zh_tw: 待驗數量

# Inspect_dt
source: Inspection date
zh_tw: 檢驗日期

# inspect_empty
source: Please input inspection type
zh_tw: 請輸入檢驗類別

# integer
source: Value must be an integer
zh_tw: 請輸入數字

# is_exist
source: Data is exist
zh_tw: 資料已存在

# is_zero
source: Value is 0
zh_tw: 這個值為0

# isnum
source: Not a number
zh_tw: 不是一個數字

source: Judgment
zh_tw: 判斷

# more_zero
source: Value must be more than 0 or is equal 0
zh_tw: 值必

source: Not Data
zh_tw: 尚無資料

# position
source: Position of defective
zh_tw: 異常位置

source: Product
zh_tw: 產品

# program
source: Model
zh_tw: 機種

# required
source: if item is red, please input data
zh_tw: 紅色項目為必填

source: Result
zh_tw: 結果

# shape
source: Shape of defective
zh_tw: 異常現象

source: Type
zh_tw: 類別

# vmi
source: Visual and Mechanical Inspection
zh_tw: 外觀檢驗

# duplicate
source: Duplicate product number and test time
zh_tw: 產品編號與檢測時間重覆

# save_ok
source: Save is success
zh_tw: 存檔成功

# not_null
source: The is not null
zh_tw: 不可為空值

# operator
source: Inspect Operator
zh_tw: 檢驗人員

# unable_to_run
source: Unable to run operation if test data is not processed
zh_tw: 測試資料尚未儲存

source: Obsolete
zh_tw: 作廢

# remind
source: Remind Reviewer
zh_tw: 催審

# submit
source: Submittal
zh_tw: 送審

source: Suspend
zh_tw: 中止

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Back
zh_tw: 回上頁

source: Supervisor
zh_tw: 確認

source: Manager
zh_tw: 審核

source: Custmer
zh_tw: 客戶

# inspect_record
source: Inspect total record
zh_tw: 檢驗記錄總

# insp_record
source: Leica Inspection Record
zh_tw: 萊卡檢驗記錄表

# insp_time
source: Inspect time
zh_tw: 檢驗時間

# judg
source: Judgment
zh_tw: 判斷

# prod_no
source: Product No.
zh_tw: 產品編號

source: Qty
zh_tw: 數量

# ts_item
source: Test Item
zh_tw: 測試項目

# ts_stand
source: Test Standard
zh_tw: 測試標準

# file_large
source: File too large
zh_tw: 檔案過大

# file_name_long
source: File name exceeds 200 words
zh_tw: 文件名稱超過200字

# file_exist
source: File is exist
zh_tw: 檔案已存在

# not_has_file
source: Not has file upload
zh_tw: 沒有上傳檔案
